матриця кореляції
середнє скв
частковий коеф кореляції === скіки штук ? 3 штуки повинно
а скіки там оцінок значущості ==== 0.05 
що до цього інтервалу він показує 
ІРА ШО ВОНО ОЗНАЧАЄ ЯКЩО АЛЬФА 0.05
ІРА ЦЕ НОРМАЛЬНО АЛЕ ЦЕ Ж ТИ НЕ РОЗУМІЛА ЦЕ ТИ МЕНІ НЕ ЗДАЄШ ТИ 
ВІН ОЗНАЧАЄ ІМОВІРНІСТЬ ПОПАДАННЯ В ІНТЕРВАЛ

значущість t-тести
коваріація
чим відрізняєтся парна та часткова кореляція
кореляція 1 2 
вплива нема тут більше чисто
зміна константа
де множина    ===  це наскільки завісить 2 від 1
що означає довірчий інтервал 0.95
з вероятностью 0.95 попадемо в цей інтервал
#якщо 0.05 то 95% 
інтервальне розбиття

що було б якби в мене було 10 даних

що таке R

терміни знать !

інтервальна діаграма

1 знаходження векторів середніх та середньоквадратичних✅, матриці значущих парних коефіцієнтів кореляції (вивести матрицю парних коефіцієнтів кореляції та матрицю значущих парних коефіцієнтів кореляції)✅;

2 перевірку наявності стохастичного зв’язку між ознаками об’єкту на основі часткових та множинних коефіцієнтів кореляції: знаходження часткових коефіцієнтів кореляції, перевірка їх значущості; призначення довірчих інтервалів (у випадку значущості);  знаходження оцінок коефіцієнтів кореляції; множинні коефіцієнти кореляції. 
3 за наявності стохастичного зв’язку між ознаками об’єкта –відтворення моделі багатовимірної лінійної регресії, що включає:
– знаходження оцінок параметрів регресії та дослідження їх
значущості та точності (побудувати інтервальну оцінку параметрів);
– знаходження стандартизованих оцінок параметрів регресії;
– знаходження коефіцієнта детермінації;
– перевірку значущості відтвореної моделі (F-тест);
– побудову толерантних меж (довірчого інтервалу) для залишкової дисперсії;
– побудову довірчих інтервалів для значення регресії;
– побудову діагностичної діаграми.
4 візуалізація багатовимірних даних:
 –матриця діаграм розкиду;
–паралельні координати;
–теплова карта; 
–бульбашкова діаграма.


діагностична діаграма